Suunnittelua

kirjautuminen
samoin kuin ohjelmoinnin jatkokurssin tehtävässä 34: Tiedostonkäsittelijä.
Tiedostonkäsittelijä tyypin oliolla voidaan sekä lukea, että kirjoittaa tiedostoon.
kun uusi käyttäjä luodaan, kirjataan käyttäjätunnus ja salasana tiedostoon, jonka
jokainen rivi sisältää tiedot muodossa tunnus:salasana. 

TIEDOSTONKÄSITTELIJÄ

Tiedostonkäsittelijä-luokkaan
- public void tallenna(String tiedosto, String teksti)
- public void tallenna(String tiedosto, Map<String, String>)
- public ArrayList<String> lue(String tiedosto)
- public Map<String, String> lue(String tiedosto) 

Tällöin kirjautumisessa tarkistaminen olisi nopeata. Ongelmana on se, että ainoastaan 
tunnukset sisältävä tiedosto on sellainen, että sillä on ainoastaan kaksi kohdetta 
rivillä. Tähän tietysti voisi varautua esim. jonkinlaisella poikkeusten 
käsittelymetodilla.

KIRJAUTUMINEN/TUNNUSTEN KÄSITTELEMINEN

Luodaan erillinen kirjautuminen-luokka. Luokasta luodut oliot käyttävät tiedostoa, 
johon tunnukset on tallennettu.
Tiedostonkäsittelijä-luokka tarjoaa tiedoston tiedot Map-rakenteeseen tallennettuna,
mikä mahdollistaa 
 
- public Kirjautuminen(String tiedosto)
parametrillinen konstruktori, joka saa tiedoston nimen parametrina.
- public boolean lataa() joka lataa kontruktorin parametrina saadun tiedoston. Käyttää 
Tiedostonkäsittelijän metodia, public Map<String, String> lue(String tiedosto). 
- tarkistaKirjautuminen(), joka käy käyttäjätunnukset sisältävän tietorakenteen läpi 
ja hakee opiskelijan tiedot näkyviin jos oikea tunnus-salasana-yhdistelmä löytyy.
HUOM! Luoko kirjautuminen-olio uuden lataajan jolle antaa ao. opiskelijan tiedoston
nimen parametrina. Lataaja huolehtii olioiden luomisesta ja datan sijoittamisesta 
niihin? 
- luoUusiKayttajatunnus(). Luo uuden käyttäjätunnuksen ja tallentaa sen 
Tiedostonkäsittelijän avulla. 
- poistaKayttajatunnus(). Poistaa käyttäjätunnuksen järjestelmästä.
  
kirjautuminen voidaan luoda samalla kaavalla kuin ohjelmoinnin jatkokurssin tehtävässä
35: Muistava sanakirja

TEKSTIKÄYTTÖLIITTYMÄ

- Konstruktori, joka saa parametrina Scanner-olion ja OpintojenSeurantajarjestelma-luokan
ilmentymän.
Luokka sisältää metodeja, jotka kutsuvat OpintojenSeurantajarjestelma-luokan olion 
metodeja. OpintojenSeurantajarjestelma toteuttaa toiminnallisuuden muiden luokkien
avulla.

TARVITTAVAT TIEDOSTOT

- tunnukset, joka sisältää tiedot käyttäjätunnuksista ja salasanoista.
- tiedosto, joka sisältää tiedot yksittäisen opiskelijan opinnoista.
Tiedostoon tallennetaan yhdelle riville kunkin kurssin tiedot siinä järjestyksessä,
missä ne annetaan Kurssi-luokan konstruktorille.

Opintokokonaisuuksien muodostaminen ja erilaisten arvojen laskeminen tapahtuu
vasta ohjelman suorituksen aikana.

LATAAJA/TALLENTAJA

Ehkä pitäisi luoda myös jonkinlainen lataaja/tallentaja -luokka, joka käyttää tiedoston-
käsittelijää luodakseen tiedostoihin tallennettavasta datasta ohjelman suorituksen 
aikaiset oliot. Luokasta luotaisiin uusi lataaja-olio ainoastaan jos kirjautuminen 
onnistuu.

KURSSI

- public String tallennettavaMuoto(). Metodi palauttaa yksittäisen kurssin tilan
muodossa, joka voidaan suoraan tallentaa kyseisen opiskelijan tiedostoon.(oliomuuttujat
samassa järjestyksessä kuin konstruktorissa, ":"-merkillä erotettuna) 
